这是什么信用卡
哦，我们这边是光大银行的信用卡。
这是什么信用卡？
哦，我们这边是光大银行的信用卡。
是什么卡呀？
哦，我们这边是光大银行的信用卡。
什么卡
我们是光大银行的信用卡。
你们是银行电话吗？
这个请您放心，我们是光大银行授权的第三方信用卡调研中心。
银行电话
我们是光大银行授权的第三方信用卡调研中心的，你完全不用担心。
你们这靠谱吗？
能理解您的担忧，我们提供的是银行官方的申请链接，填写申请后不管成功与否均会收到银行的通知短信，请您放心。
靠谱吗
我们提供的是银行官方的申请链接，申请后无论成功与否都会收到银行短信。
你们公司的位置在哪？
我们公司的地址在北京市西城区。
位置
我们公司在北京市西城区
你叫什么，年龄多大了？
我姓李，木子李，叫我小李就行了。标准的90后呢！
名字年龄
我是90后的，就叫我小李吧。
你该不会是机器人吧？
当然是人工在给你打电话啦！是我说话语速太快了吗？我们公司这边要求跟客户沟通得使用统一话术的，以后我注意一点。
机器人
不好意思，是不是我说话太快了？因为公司要求使用统一话术跟客户沟通的。
为什么给我打电话呢？
您以前办理或咨询过我们的业务吧，我们都是有记录的，现在主要也是做个回访。
我已经有信用卡了。
每家银行信用卡的活动、服务都不一样的，多一张信用卡也是多一笔备用金在手边嘛。
已有信用卡
多一张信用卡也是多一笔备用金在手边，而且每家银行的活动、服务也会各有不同，现在还款又无需出门，不用担心手续问题的。
为什么
应该是您以前办理或咨询过我们的业务，我们现在主要也是做个回访。
申请未通过
您之前办理应该有不符合条件的地方，现在说不定就可以审核通过了呢。
为啥我申请没有通过呢
之前可能有不符合条件的地方，您可以再尝试申请一下。
要去银行柜台办吗？
去银行办理当然可以，但是在线办理比较方便，只要两分钟，拿到卡后再去银行激活就可以了。
银行柜台办
去柜台办也可以，现在各家银行都主推线上办理，也同时节约了您的时间，只需在开通的时候去一次网点就可以了。
你们这个有安全保障吗？
我们这个是安全有保障的，您收到信用卡之后，只要持本人身份证原件、信用卡、开卡函以及申请时的电话，到就近网点核准身份，就可以开始使用了。
安全保障
您放心，收到信用卡之后您持本人身份证原件、信用卡、开卡函以及申请时的电话，到就近网点核准身份后，就能激活使用了。
年费是多少呢？
普卡与金卡首年是免年费的，当年消费满3次就可以免次年年费，套卡中大卡消费满3次，大小卡均免除当年年费，另外网上交易也算为消费次数，比如往支付宝充值三次就可免除次年免费。
年费
普卡与金卡首年免年费，次年消费满3次就可以免年费，套卡中大卡消费满3次，大小卡均免除当年年费，支付宝充值等网上交易行为也算为消费次数。
有多大的额度呢？
最高可获的10万额度，但额度的多少是根据个人的资质由银行风控系统评定的。
这卡多大额度？
最高可获的10万额度，但额度的多少是根据个人的资质由银行风控系统评定的。
可以提升额度吗？
提升额度您可以拨打光大银行的客服电话95595提出申请。
额度提升
拨打光大银行的客服电话95595可以申请提升额度的
利息计算
还款期限内还款是没有利息的，如果超期限还款是根据银行规定来计算的。
利息怎么算呢？
还款期限内还款是没有利息的，超期限的话会根据银行规定进行逾期计算，具体可以咨询银行柜台或登录光大银行官网进行了解。
那办理需要多少费用？
办理全程是不收取任何费用的。
办理费用
办理全程都是不收取任何费用的。
那有什么优惠活动呢？
我们的优惠活动种类很多，譬如10元观影、美食、洗车，每年3次航空延误险，携程酒店满500减100等礼遇。
优惠活动
我们有10元观影、美食、洗车，每年3次航空延误险，携程酒店满500减100等礼遇的活动。
优惠
我们有10元观影、美食、洗车，每年3次航空延误险，携程酒店满500减100等礼遇的活动。
这信用卡有什么还款方式呢？
支付宝、微信、或者绑定民生储蓄卡都可进行还款, 到了最后还款日只要您储蓄卡的金额足够，它就会自动扣款，所以还款的问题您可以完全放心。
如何还款
用支付宝、微信、或者绑定民生储蓄卡都可以还款, 还款日只要绑定储蓄卡的资金充足会自动扣款，还款的问题您完全不用担心。
办理条件
有3个基本条件：持有本人有效身份证，年龄满18周岁，无不良信用记录。
办理条件怎么样？
办理有3个基本条件：持有本人有效身份证，年龄满18周岁，无不良信用记录。
没有工作可以办理吗？
这个信用卡能否成功审核通过以及具体的核发额度，要以银行的最终审批结果为准的。
无工作可否
您可以先申请，能否成功审核通过以及具体的核发额度，都是以银行的最终审批结果为准。
怎么办理呢？
稍后我们会发送一条短信给您，您通过点击链接后登录，填写资料提交就可以了，非常方便的。
如何办理
我给您发送一条短信，您通过点击链接进行登录，填写资料就可以了。
办理时长是多久？
资料提交成功后，系统为您审核资料，一般5分钟左右就会将审核结果发送到您手机上，一般审核通过后两周之内会收到信用卡。
办理时长
提交资料后，系统会审核资料，一般5分钟左右您就会收到审核结果短信，审核通过后一般两周内您就会收到信用卡。
怎么激活呢？
光大银行全国网点将近2000家，您只要选择就近的网点进行身份确认就行了。
激活
选择就近的光大银行网点进行身份确认就可以了。
别打了
好的，那不打扰您了，祝您生活愉快，再见
不要打过来了
好的，那不打扰您了，祝您生活愉快，再见
不需要，我不用别的信用卡
好的，那不打扰您了，祝您生活愉快，再见
不需要别的信用卡
好的，那不打扰您了，祝您生活愉快，再见
在开会，在开车、上课、上班
好的，那稍后我将官方申请短信发送给您，您方便的时候可以去查看操作，这边就不打扰您了，感谢您的接听，再见。
在开车
好的，那稍后我将官方申请短信发送给您，您方便的时候可以去查看操作，这边就不打扰您了，感谢您的接听，再见。
在上课
好的，那稍后我将官方申请短信发送给您，您方便的时候可以去查看操作，这边就不打扰您了，感谢您的接听，再见。
在上班
好的，那稍后我将官方申请短信发送给您，您方便的时候可以去查看操作，这边就不打扰您了，感谢您的接听，再见。
太不专业了，这都不知道
不好意思哦，我这边是新来的，要不我稍后先把办卡的申请链接发给您，您可以拨打我们银行的客服电话XXXXX，在线咨询。
你真不专业
您看这样，我先把办卡的申请链接发给您，如有问题您可以拨打我们银行的客服电话XXXXX，在线咨询。
不专业
不好意思哦，我这边是新来的，要不我稍后先把办卡的申请链接发给您，您可以拨打我们银行的客服电话XXXXX，在线咨询。
我已经有这样的信用卡了
嗯，那感谢您对我们银行的支持，这边就不打扰您了，感谢您的接听，再见。
已经有这张信用卡了
嗯，那感谢您对我们银行的支持，这边就不打扰您了，感谢您的接听，再见。
已有这张卡
嗯，那感谢您对我们银行的支持，这边就不打扰您了，感谢您的接听，再见。
发来
好的， 稍后您会收到一条官方申请短信，如果有任何疑问可以拨打官方电话XXXX咨询，感谢您对我们银行的支持，再见。
发
好的， 稍后您会收到一条官方申请短信，如果有任何疑问可以拨打官方电话XXXX咨询，感谢您对我们银行的支持，再见。
可以
根据我们给您发送的官方申请短信，打开链接花两三分钟填写一下信息就可以了，要不我现在给您发条短信办理一下？
不错
根据我们给您发送的官方申请短信，打开链接花两三分钟填写一下信息就可以了，要不我现在给您发条短信办理一下？
挺好的
根据我们给您发送的官方申请短信，打开链接花两三分钟填写一下信息就可以了，要不我现在给您发条短信办理一下？
听起来不错
根据我们给您发送的官方申请短信，打开链接花两三分钟填写一下信息就可以了，要不我现在给您发条短信办理一下？
什么短信
稍后您会收到一条官方申请短信，打开链接填写一下详细信息就行了，麻烦注意查收一下哦。
短信
稍后您会收到一条官方申请短信，打开链接填写一下详细信息就行了，麻烦注意查收一下哦。
怎么操作
操作方式很简单，我发条短信给您了，根据短信链接填写信息就可以了。
操作
操作方式很简单，我发条短信给您了，根据短信链接填写信息就可以了。